## [Navbar](https://getbootstrap.com/docs/4.3/components/navbar/)
> Вот что нужно знать, прежде чем начать работу с навигационной панелью:

- Навигационные панели требуют обертывания `.navbar` при помощи `.navbar-expand{-sm|-md|-lg|-xl}` для гибкой адаптивной разметки.
- Навигационные панели и их содержимое по умолчанию являются растягивающимся/жидкими. Используйте дополнительные контейнеры, чтобы ограничить их горизонтальную ширину.
- Используйте классы утилит `spacing` и `flex` для управления расстоянием и выравниванием в навигационных панелях.
- Навигационные панели реагируют по умолчанию, но вы можете легко изменить их, чтобы изменить это. Отзывчивое поведение зависит от нашего плагина **JavaScript Collapse**.
- Навигационные панели по умолчанию скрыты при печати. Заставьте их быть напечатаны путем добавления `.d-print` на `.navbar`. Обратите внимание на классы утилиты **display**.
- Обеспечьте доступность с помощью элемента `<nav>` или, если используется более общий элемент, такой как `<div>`, добавьте `role="navigation"` к каждой навигационной панели, чтобы явно определить ее как ориентир для пользователей вспомогательных технологий.

> Navbars поставляются со встроенной поддержкой нескольких субкомпонентов:

- **.navbar-brand** для названия вашей компании, продукта или проекта. В том числе с аватаркой/картинкой.
- **.navbar-nav** для `full-height` и `lightweight` навигации (включая поддержку выпадающих меню).
- **.navbar-toggler** для использования с нашим плагином _collapse_ и другими способами переключения навигации.
- **.form-inline** для любых элементов управления и действий формы.
- **.navbar-text** для добавления вертикально центрированных строк текста.
- **.collapse.navbar-collapse** для группировки и скрытия содержимого навигационной панели.

